Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/kde-menu.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Menu item '%1' could not be highlighted.
cn: 菜单项“%1”无法被加亮显示。

source: KDE Menu query tool. This tool can be used to find in which menu a specific application is shown. The --highlight option can be used to visually indicate to the user where in the KDE menu a specific application is located.
cn: KDE 菜单查询工具。 这个工具可以用来查找指定的应用程序显示在哪个菜单中。 --highlight 选项可以用可视化方式向用户指示指定的应用程序在 KDE 菜单中的位置。

source: Author
cn: 作者

source: Output data in UTF-8 instead of local encoding
cn: 用 UTF-8 而非本地编码输出数据

source: Print menu-id of the menu that contains the application
cn: 输出包含该应用程序的菜单的菜单标识号

source: Print menu name (caption) of the menu that contains the application
cn: 输出包含该应用程序的菜单的菜单名称(标题)

source: Highlight the entry in the menu
cn: 在菜单中加亮显示该菜单项

source: Do not check if sycoca database is up to date
cn: 不检查 sycoca 数据库是否最新

source: The id of the menu entry to locate
cn: 要定位的菜单项的标识号

source: You must specify an application-id such as 'kde4-konsole.desktop'
cn: 您必须指定一个应用程序标识，比如“kde4-konsole.desktop”

source: You must specify at least one of --print-menu-id, --print-menu-name or --highlight
cn: 您必须指定以下至少一个选项：--print-menu-id、--print-menu-name 或者 --highlight

source: No menu item '%1'.
cn: 无菜单项“%1”。

source: Menu item '%1' not found in menu.
cn: 未在菜单中找到菜单项“%1”。
